Bạn có biết vì sao con người không nên nhàn rỗi không?
Vì khi đất bỏ hoang, cỏ dại sẽ mọc.
Khi con người nhàn rỗi, lo âu sẽ sinh ra.
Nhàn rỗi sinh chuyện, sinh chán nản, sinh bứt rứt.
Bạn sẽ nhận ra khi bạn quá nhàn,
cuộc sống bắt đầu trở nên thật khó khăn.
Bạn trở nên vô định, suy nghĩ lan man.
Bạn cảm thấy lo lắng và bất an.
Và bạn cố gắng đánh lạc hướng bản thân bằng cách thay đổi công việc hoặc môi trường.
Romain Rolland từng nói,
Gánh nặng lớn nhất trong đời không phải là gian khổ,
mà là không có mục tiêu.
Cách tàn nhẫn nhất để hủy hoại một người là để họ cứ mãi suy nghĩ
trong một môi trường an nhàn, không thử thách.
Trong trạng thái đó, con người sẽ mất đi ý chí phấn đấu.
Vì vậy, hãy bắt đầu một điều mới.
Hãy bận rộn, năng động và kiên định,
đừng để bản thân rơi vào trạng thái nhàn rỗi.
Khi con người nhàn rỗi, họ suy nghĩ quá nhiều.
Khi lười biếng, họ trì trệ.
Khi không có mục tiêu, họ dễ gục ngã.
Nhưng khi cuộc sống bạn đầy ắp công việc,
vận động, đọc sách, gặp gỡ bạn bè và những điều ý nghĩa,
chúc mừng bạn, bạn đang đi đúng hướng.
Những điều tốt đẹp và những ngày tươi sáng đang chờ bạn phía trước.